video debut_fight

boss enigme
mais avent cela tu devrai repondre juste a cette enigme :

Il peut parfois servir au classement, ou glisse sur l'eau lentement. Il est parfois fait de ciment. Il s'obtient toujours en étudiant.
Réponse : bac

On la tourne pour avancer, mais quand on l’est, cela signifie «être branché». Qui est-elle ?
Réponse : page.

Quand on y est, on ne sait où on est. Il n’est fait que d’eau, mais peut devenir un impénétrable rideau.
Réponse : brouillard.

Il est le point de départ sans mener nulle part. Terreur de l’écolier, surtout s’il est pointé.
Réponse : zéro.

Ce tableau n’est pas vraiment apprécié, pour vous nourrir vous la cassez, en travaillant vous la gagnez, sortant du four elle est dorée
Réponse : croûte.

 S’il se montre en paillettes, ce n’est pas pour faire la fête. On l’apprécie pour nettoyer. On le passe pour enguirlander.
Réponse : savon.

Si de bon, parfois, il est qualifié. À transporter, il peut aider. S'il possède une certaine beauté, à lui, on peut vous envoyer.
Réponse : diable.

À l’origine de tout être vivant, celles du fort vous réservent bien des tournants.
Réponse : cellules.

Éternelles au pluriel, éphémères au singulier, on aime la voir à Noël, mais pas plus tard qu'en février.
Réponse : neige.

Il a une arête, et une aile de chaque côté. Comparé à une trompette, qui n'est pas forcément bouchée.
Réponse : nez.

puis si bonne reponse bien jouer patrick maintenetn tu peut tapper l'abre
puis video fin_fight
